Bıçaklarla delik deşik edilip
bağırsakları yere saçılsa bile,
hâlâ ayakta duruyor.
Iwagakure'nin Şefi gerçekten de ölümsüzmüş.
Görünüşe göre, denizler ötesindeki bir ülkeden
uzun zaman önce elde ettiği bir ilaç sayesindeymiş.
İfadenden anlıyorum ki,
gerçekten var olduğunu düşünmemişsin.
Yani...
Gerçek. Ölümsüzlük İksiri.
Tokijiku no Kagunomi.
Ama burada olup olmadığını bilmiyorum.
Bu da ne?
Çok fantastik.
Burası insana Ölümsüzlük İksiri'nin
bulunabileceğine inandırıyor.
Yoksa "ürkütücü" mü demek istedin?
Burada yetişen bitkilerin türleri
ve doğal yaşam alanları
hiçbir mantığa uymuyor.
Doğal değil.
Ve...
Dışarıda neyin pusuya yattığını bilemeyiz. Dikkatli ol.
Kelepçelerini çıkarman yasak.
Ellerim bağlıyken bunu yapmamı mı bekliyorsun? Saçmalık.
Saçma olsa da olmasa da, shogun'un emri bu.
Senin gibi bir suçluyu gözetmek
benim işim.
Kuralları çiğneme girişimlerini
görmezden gelemem.
Ellerini bağla.
Hadi ama, bu seferlik göz yumamaz mısın?
Aslında, bu keşif gezisinin
tek saçma yanı bu değil.
Bize sadece üç günlük
yiyecek ve su verdiler.
Tek ipucumuz bu çizim.
Gerçekten bulmaya çalışmıyorlar, değil mi?
Ellerini bağla.
Kafan karıştıysa, açıklayayım.
Ben bir celladım, müttefikin değil.
Ölümsüzlük İksiri'ni bulamayıp
affedilmezsen, beni ilgilendirmez.
Ellerini bağlamayı reddedersen,
kafanı uçururum.
Tamam, tamam. Ne diyorsan.
Neyse, tek istediğim
karımı tekrar görmek.
Her koşulu kabul ederim,
ama çok saçma olma—
Ga...
Bir eksildi!
Aptal.
Böyle bir ortamda
tetikte olmayı bıraktı.
Ölmeyi hak et—
Vay.
Beni şaşırttın.
İyi misin?
Boynum çıktı.
Neyse, şuna bak.
Evet.
O, idam mahkûmlarından
Bükülmüş Keiun.
Eğitimi sırasında silahlara
aşık olan bir savaşçı keşiş.
Diğer savaşçılardan yüzden fazla
silah çaldığı söyleniyor.
Aslında, demek istediğim bu değildi.
Elleri bağlı değil.
Ne?
Bu şu an önemli değil.
Yani, önemli ama...
Elleri neden bağlı değil, Kisho-dono?
Yine çok katısın, Sagiri.
Dönüş yolunda tekrar
bağlayabiliriz.
Bu pislikle buna tartışacak
halim yok. Saçmalık.
Gördün mü? Gördün mü?
En alt rütbede olmanın sebebi
aşırı dürüst olman.
Tüm Asaemon'ların bir rütbesi var.
Sagiri'nin rütbesi—
Bunu tartışmanın sırası değil.
Hey!
Beni görmezden gelmeye cüret ediyorsun,
Boş Gabimaru.
Dedikodulardaki gibi
cesur ve metanetlisin.
Ne kadar da uygun.
Silahlarımı senin üzerinde
dilediğimce test edebilirim.
Silahlar ancak kan içtikten sonra parlar.
Bedenin onların güzelliğini
bizzat deneyimleyecek.
Bir tür sapık mısın sen?
Burada vakit kaybedersek,
diğerleri bizi geçecek.
Tam da bu yüzden yapıyorum.
Zaten neredeyse hiç ipucumuz yok.
Diğer mahkûmları önce öldürüp
sonra İksir'i aramak
daha akıllıca olur.
Ve ilk sen olacaksın, Boş.
Ne?
Biz sadece sizi izlemek için buradayız.
İsterseniz birbirinizi öldürebilirsiniz.
Katılıyorum.
Ama gereksiz bir uğraş.
Kimseyi öldürmek istemem,
çünkü karım hoşlanmaz.
Ama başka çarem yok.
Seni öldüreceğim.
Denesene!
Ellerini bağla.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Tamam, bağlı.
Ne kadar da uygun.
Tüm silahlarımı sana karşı test edeceğim.
Bunun için vaktim yok.
Devasa gövdesini kaldırmak için
tek bir direği manivela gibi kullandı.
Ellerim bağlıyken savaşmak zor.
Tek bir darbe?
Doğrudan derisine dikilmiş.
Gerçekten tuhaf.
Daha yeni başlıyoruz, Boş.
Zaman kaybıydı.
Hadi İksir'i arayalım.
Ellerim hâlâ bağlı.
Ne? Ah, doğru.
Pekala, ben şimdi dönüyorum.
Savaşmamıza gerek yok mu?
Söyledim, ne düşmanınız ne de müttefikiniziz.
Sorumlu olduğumuz mahkûm ölürse,
kafasını geri götürürüz.
Eve gidip banyo yapacağım.
Kisho-dono.
Bu adada altmış kişi kayboldu.
Dönüş yolunda dikkatli ol.
Şu an başkasını düşünecek halin var mı?
Aslında, bu kadar çabuk kurtulduğum
için kendimi şanslı sayıyorum.
Elleri bağlı diye güvende olduğunu
sanıyorsan, safsın.
Yanındaki adam bir suçlu.
Kıyıya doğru yola çıktıktan
dakikalar sonra bile çok şey gördüm.
Daha karaya çıkmadan
rekabeti azaltmaya çalışanlar...
Birlikte çalışmayı planlayanlar
ve numara yapanlar...
Zaten hiçbir zaman toplumun
kurallarına uymadılar.
Görev veya kuralları umursamazlar.
Hayatta kalmak için
ne gerekiyorsa yapacaklar.
Her şeyi yapacaklar.
Ama kuralları çiğnemek
affı geçersiz kılmaz mı?
İşte bu yüzden sana katı dedim.
Bir samuray için shogun'un sözü mutlaktır,
ama asıl önemli olan önceliklerimiz.
Birinci öncelik Ölümsüzlük İksiri.
Diğer her şey ondan sonra gelir.
Shogunluk, başarısız olup kurallara uymaktansa,
hedefe ulaşmak için kuralları
çiğnememizi tercih etmez mi?
Üstelik, kurallar sadece
herkesin uyacağına
inandığın sürece işleyen
illüzyonlardır.
Bazıları için hiçbir zaman geçerli olmaz.
Onun gibi.
Şimdi onu senin için öldüreyim mi?
Anlamsız şakalarla vakit kaybetmeyelim.
Zaten vaktimiz kısıtlı.
Sadece karıma dönmek istiyorum.
Başka hiçbir şey umurumda değil.
Acele edelim.
Haklısın. Acele etmelisin.
Bir tahmin yapmama izin ver.
Durum birkaç saat içinde
tekrar değişecek.
Acıktın mı, Rokurota?
Sadece birkaç saat içinde,
beklenmedik bir dönüş olacak.
Mahkûmların yarısından fazlası ölecek,
ve birkaç dakika sonra,
diğer yarısı da.
Bir günden kısa sürede,
sadece bir kişi kalacak.
Sen harcanabilirsin.
Sayınız azalırsa,
daha fazlası getirilecek.
Daha fazlası mı?
Hattori'nin habercisi
çoktan Ishu'ya gitti.
Shogunluk şüphesiz yeni
Iwagakure ile temasa geçti.
Asaemon'lar da
tek bir blok değil, Sagiri.
Söylentiye göre bu iş,
klanın yeni liderini belirleyecek.
Doğru mu değil mi bilmiyorum,
ama bazılarında hırs uyandırmaya yetiyor.
Benim ilgimi çekmiyor ama.
Sonra görüşürüz.
Mahkûmların etrafında
tetikte ol.
Uyarıldın.
Haklı.
Birkaç gündür birlikte
yolculuk etmemize rağmen,
hâlâ bu adamın gerçek
karakterini anlamıyorum.
Ama...
Şimdi hangi yöne gidiyoruz?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Seni acısız öldürmeyi umuyordum.
Biliyordum.
Bu adamın gerçek doğası...
Bir çocukları olur olmaz
köyden ayrılmak mı istediler?
Üstelik jonin olmaları gerekiyordu.
Acınası.
Bu çocuğu ben büyüteceğim.
Emredersiniz.
İyi bak, Gabimaru.
Bu zayıflıktır.
Duygular, hatta bir ebeveyn ile çocuk
arasındaki sevgi bile seni zayıflatır.
Güçlü değilsen,
hiçbir şeyi koruyamazsın.
Değer verdiğin şeyleri hiç koruyamazsın.
Beni öldürmek kuralları çiğnemek.
Klan üyenin dediğini hatırla.
Öncelikler meselesi.
Iwagakure adaya gelirse,
her şey yok olacak.
Ölümsüzlük İksiri'ni onlardan
önce bulmalıyım.
Sana karşı bir kinim yok,
ama engelsin.
Yani beni öldürecek misin?
Bazen başka seçenek yoktur.
Üzgünüm, ama ölmelisin.
Bu adam gerçekten tehlikeli.
Düşünceleri ve ahlakı
aşırı ve anormal.
Derhal idam edilmeli.
Ama nedense tereddüt ediyorum.
Yapamıyorum...
Yine.
Az önce onu öldürebilirdim.
Neden tereddüt ediyorum?
Neden?
Kimseyi öldürmek istememek
normal bence.
Saçmalık. Ben boşum.
Artık böyle duygularım yok.
Bir öpücükten bu kadar kızardıktan sonra
nasıl böyle diyebilirsin?
Duyguların varsa,
onları dinlemelisin.
Artık eski sen değilsin.
Gerçek cesaret, duygularına sadık kalmaktır.
Böyle olduğun sürece,
seni takip edeceğim,
köyden ayrılmak anlamına gelse bile.
Karımla tanıştıktan sonra
duyguları deneyimledim.
Ama aralarında nefret de vardı.
Hedefimiz o değildi.
Karımdan ve ailemden
intikam alacağını söyledi.
Hayır, bekle! Ölemem!
Bir karım ve çocuğum var!
Zayıflığı da deneyimledim.
Yine. Bu zayıflık.
Böyle giderse, affedilmek şöyle dursun,
hayatta kalamayacağım.
O şiddet dolu bir idam mahkûmu.
Üstelik beni öldürmeye çalışıyor, ama...
Kalp çok can sıkıcı.
Güçlü değilsen,
hiçbir şeyi koruyamazsın.
Direnme. Anlamsız.
Bunu anlayacak kadar yeteneklisin.
Onunla beni yenemezsin.
Diğer mahkûmlar umurumda değil,
ama seni öldürmek beni incitecek.
En azından sessizce ölemez misin?
Seni incitecek mi?
Hâlâ bu tür duyguların mı var?
Haklısın.
Duygularım yok.
Ben Boş Gabimaru.
O kadar çok insan öldürdüm ki,
artık bıktım.
Bir kişi daha öldürmek
bana hiçbir şey hissettirmiyor.
Böyle yetiştirildim.
Güçlü değilsen,
hiçbir şeyi koruyamazsın.
Biliyordum. Bu adam tehlikeli.
Duygulara ihtiyacım yok.
Şimdi öl.
Ama...
Neden?
Neden tereddüt ediyorum?
Hiçbir şey hissetmemeliyim.
Doğru.
O anda,
ve o anda,
bu adam her zaman
şu an takındığı ifadeyi takındı,
sanki bir şeye katlanmaya çalışıyormuş gibi.
Yetiştirildiği ortam
ona yanlış fikirler vermiş.
Hiçbir şey hissetmeyen boş bir adam değil.
Duyguları olan bir insan.
Ve onu izlemek, kendi duygularımla
yüzleşmemi sağladı.
Bu kadar mı zayıf oldum?
Böyle giderse, hayatta kalamayacağım.
Bu kadar zayıfsam,
karımı bir daha göremeyeceğim.
Bu zayıflık değil.
Gücün tohumu.
Hiçbir şey hissetmemek,
gözlerini kaçırmakla aynı şey.
Duygularından kaçmamanın
güç olduğuna inanıyorum.
Gerçek cesaret, duygularına sadık kalmaktır.
En azından bunu söylememe izin ver.
Sonuçta, kendi duygularımla yüzleşebilmem
senin sayende oldu.
Bunu söylemenin tam sırası mı şimdi?
Ellerin hareket etmiyor.
Normalde seni derhal idam ederdim,
ama bu sefer davranışını görmezden geleceğim.
Eğer kendi suçlarından pişman olur,
duygularınla yüzleşir ve hayatını
geri kazanmak için mücadele edersen,
bunu sonuna kadar görmek isterim.
Ne?
Bana senin gibi birinin hayatını
geri kazanıp kazanamayacağını göster.
Ben de kendi duygularımla yüzleşmeliyim,
böylece daha güçlü olabilirim.
Aramızdaki ilişki değişmedi.
Ama sen...
Sen artık...
Eski sen değilsin.
Bu da ne böyle?
Bunlar insan yapımı nesnelere benziyor.
Ne yapıyorsun?
N-Neden?
Bak.
İnsan yüzlü bir kelebek.
Bu dünyadan değil.
İnanılmaz.
Dikkatini dağıtma.
Bu ada da ne böyle?
Bu gerçekten Öteki Taraf mı?
Böyle yaratıkların var olması
imkansız değil.
İşler ilginçleşmeye başlıyor.
İlginç.
Bu da ne... b-bir yaratık?
Geri çekil.